Aihe: Rämpytyspeli

Tehdään peli, jossa pelaajan tulee rämpyttää tiettyjä näppäimiä ennalta määritellystä kokonaisuudesta (q, w, e, r,) aikarajan sisällä niin nopeasti kuin pystyy. 
Jokaista painallusta kohden pelaaja saa pisteen, väärästä painalluksesta menetetään piste
Pelin edetessä painettavat napit vaihtuvat lyhyin väliajoin ja mitä pidemmälle peli etenee, sitä monimutkaisempia näppäinkuvioita peli pelaajaltaan vaatii: ensin kahden napin sarjoja, sitten kolmen ja lopuksi neljän.
Näppäinsarjat ovat satunnaisia, vain näppäinten määrä on vakio.
Peli kestää 80 sekuntia.
Pelin jälkeen pelaaja voi tallettaa pistemääränsä nimen kera highscore-listalle, joka tallennetaan erilliseen tekstitiedostoon.
Ennätyspisteitä (highscore) voi tarkastella erikseen päävalikon kautta.


Käyttäjä: pelaaja

Pelaajan toiminnot:
- Pelin aloittaminen
- Highscore-listan tarkastelu
- Pelin pelaaminen
- Pistetuloksen tallentaminen highscoreen