Aihe: Rämpytyspeli

Tehdään peli, jossa pelaajan tulee rämpyttää tiettyjä näppäimiä ennalta määritellystä kokonaisuudesta (q, w, e, r,) aikarajan sisällä niin nopeasti kuin pystyy. 
Jokaista painallusta kohden pelaaja saa pisteen.
Pelin edetessä painettava napit vaihtuu lyhyin väliajoin ja mitä pidemmälle peli etenee, sitä monimutkaisempia näppäinkuvioita peli pelaajaltaan vaatii (esim. järjestyksessä q, r, w)(="pelimoodit").
Peli loppuu ajan mennessä umpeen.
Pelin jälkeen pelaaja voi tallettaa pistemääränsä nimen kera highscore-listalle, joka tallennetaan erilliseen tekstitiedostoon.


Käyttäjä: pelaaja

Pelaajan toiminnot:
- Pelin aloittaminen
- Highscore-listan tarkastelu
- Pelin pelaaminen