Käyttöohjeet Rämpytyspelille

-Valikko-
Kun ohjelma aukaistaan, tulee esiin yksinkertainen päävalikko. Valikon nappeja painamalla voi valita pelaatko peliä
vai tarkasteletko ennätyspisteitä. Ohjelma suljetaan rastista yläkulmassa.

-Ennätyspisteet-
Jos siirryt katselemaan ennätyspisteitä, aukeaa uusi ikkuna, jossa näkyy 10 parasta pistetulosta nimineen.
Pistetuloslistan voit sulkea alareunan "poistu" näppäimellä.

-Pelaaminen-
Jos valitset päävalikosta pelaamisvaihtoehdon, aukeaa itse peli uutena ikkunana. Ole nopea, sillä peli käynnistyy heti
painettuasi nappia. Pelin tarkoituksena on painaa oikeita nappeja järjestyksessä, jonka peli antaa ruudulle. Kaiken
kaikkiaan peli ilmoittaa pisteesi, kuluneen ajan, seuraavaksi painettavan napin ja senhetkisen näppäinyhdisteen.
Näppäimet ovat q, w, e ja r. Painaessasi oikeaa näppäintä saat pisteen ja painaessasi väärää näppäintä menetät pisteen. Huomio:
Vaikka painaisit väärää näppäintä, vaihtuu silti seuraavaksi painettava nappi. Näppäinjärjestys muuttuu tietyin väliajoin
ja pidemmälle peliin mentäessä näppäinten määrä kasvaa. Peli kestää 80 sekuntia.

-Pelin jälkeen-
Pelin päätyttyä siirryt lopetusikkunaan. Lopetusikkunassa sinulle kerrotaan lopullinen pistetuloksesi, ja voit tallentaa
tuloksesi ennätyspisteisiin. Tämä onnistuu kirjoittamalla nimesi tekstikenttään ja painamalla jatka-nappia. Jos et 
halua tallettaa pisteitäsi, voit jättää kentän sellaisekseen ("Nimi tähän") tai tyhjäksi, ja painaa jatka-nappia.
Jatka-nappi sulkee peli-ikkunan ja palaat päävalikkoon.